# Тестовое задание C++ 

**Программа №1**

Должна состоять из двух потоков и одного общего буфера.

*Поток 1*

Принимает строку, которую введет пользователь. Должна быть проверка, что строка
состоит только из буквенных символов и не превышает 64 символа. После проверки необходимо
подсчитать все вхождения каждого символа в исходную последовательность.
Результат поиска необходимо передать в общий буфер и поток должен ожидать дальнейшего
ввода пользователя.

*Поток 2* 

Должен обрабатывать данные, которые помещаются в общий буфер. После получения
данных общий буфер затирается. Поток должен вывести полученные данные на экран и
отправить в Программу №2. После этого поток ожидает следующие данные.


__Примечание №1 по Программе №1: Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано,
поток №2 не должен постоянно опрашивать общий буфер. Механизм синхронизации не
должен быть глобальной переменной.__


__Примечание №2 по Программе №1: Работа программы должна быть максимально независима
от статуса запуска программы №2. Это значит, что внезапный останов программы №2 не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя.
При перезапуске программы №2 необходимо произвести переподключение.__


**Программа №2.**

Ожидает данные от Программы №1. При получении данных, происходит анализ преданной
строки и выводится в консоль все символы в порядке возрастания количества этих символов.
Далее программа продолжает ожидать данные.

__Примечание №1 по Программе №2: Работа программы должна быть максимально независима
от статуса запуска программы №1. Внезапный останов программы №1 не должен приводить
к немедленным проблемам отображения. Необходимо ожидать подключение программы №1
при потере связи между программами.__
